OH OH JA Zaku ix AH Dai sa mga bangs
Enerhiya Huis Juice Arto Maiko-Tex Unsa kini? Sa atubang sa baka, kini usa ka micro check usa ka scooter xe2
seryoso nga usa ka cut coex ug sayaw ug pakig-away sa duha ka tawo aron makakat-on sa coo point osteo
Adunay usa ka pakigpulong, bisan pa, ikaw wala’y tigpaniid sa ugat nga si Sora nga nagpili sa pagkaon sa Seo Dong-hwan
Scut # Dili ko magamit ang balas.Pero makasulat ako usa ka bolpen.
Alang kanako, ang gitawag nga mod-water-cool mod dili makaabut sa Expo 1 So Sevens Dave osu nga mogawas ako
Ang grabe nga pag-update sa balita 2 ah bangs nanguna sa Shen chen soo lee sa atubangan nga kung ang hinayhinay nga 60 mga maayong linya sa mga linya
hilo
[musika]